# foto-albom

---

Ссылка на проект: [https://hidison.github.io/foto-albom/]

Проект представляет собой создание фотоальбома. В фотоальбом картинку может добавить только авторизованный пользователь, для этого просто нужно выбрать картинку в формате "jpg" или "png", или вставить в определенное поле ссылку на картинку. Однако картинка не сразу попадает в фотоальбом, сначала ее должны одобрить модераторы или сам админ. Каждый пользователь может удалить только свои картинки, модераторы и админ могут удалить все картинки. Каждый пользователь может посмотреть свои добавленные картинки на вкладке "Мои картинки". Админ может добавлять и удалять модераторов. Также каждый авторизованный пользователь может поставить "лайк" на картинки, для этого нужно нажать на изображение в форме сердца, повторное нажатие сниметь поставленный "лайк". В верстке проекта использовались такие технологии как **grid layout** и **flexbox**. Взаимодействие с проектом реализовано с помощью **попапов**, в свою очередь попапы добавлены в проект с помощью **порталов**. Серверная часть в проекте реализовано с помощью инструментов **Firebase**. Для управления состоянием приложения в проекте используется **Redux**.

Почта учетной записи админа: admin@mail.ru  
Пароль учетной записи админа: qwertyu

### `Скачивание проекта`

Проект может быть скачан путем клонирования данного репозитория. Для этого в терминале нужно ввести команду:

```
git clone https://github.com/Hidison/foto-albom.git
```

### `Запуск проекта`

Чтобы запустить проект нужно в терминале перейти в папку с проектом и последовательно ввести команды:

```
npm install
npm run start
```

### `Деплой проекта`

Проект можно задеплоить в **GitHub Pages** командой из терминала:

```
npm run deploy
```
